Katakan padaku, sayang.
Ini disebut keajaiban.
Sesuatu yang tidak dapat Anda
lakukan sejak beberapa hari ini..
Hanya dua hari..
Itu telah dilakukan
hanya dalam dua hari.
Saya ingin menjadikannya
Ny. Krishna Shukla.
Namun dia bersikeras
untuk menjadi
Krishna Dubey sebagai
pemimpin distrik.
Dia sangat kaku.
Dia telah memohon padaku
untuk pengampunan.
Sudah kubilang padamu bahwa aku akan membuatnya
menyadari pijakannya yang sebenarnya.
Lihat, aku telah menunjukkan
padanya di mana dia sebenarnya berada.
Dia melahirkan anakku
tinggal di kantor polisi
sepanjang malam.
Apa yang saya lakukan sebagai balasannya?
Saya menunjukkan kepada mereka
realitas mereka hanya dalam satu serangan.
Saya mengirimnya ke penjara
dan kemudian ke rumah sakit.
Nona Krishna Dubey, Saya
seorang Brahmana berdasarkan kasta
dan seorang pengusaha dengan hati.
Saya tidak pernah menyimpan sesuatu secara kredit.
Saya membayarnya kembali dengan bunga.
Apakah kamu mengerti?
Seandainya kamu menjadi
temanku, kamu tidak akan
menghadapi aib ini, penjahat
ini juga tidak akan menang.
Tolong, ayah mertua.
Anda mungkin mengkritik saya
dan menghukumku.
Tapi tolong selamatkan
ayahku dari penjara.
Oke.  - Silakan.
- Tolonglah aku.
Untuk memuaskan indra pendengaranku
ulangi setelah saya.
Katakan, 'Saya, Krishna Dubey..'
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Katakan.
Saya, Krishna Dubey..
Katakan, 'Saya setuju'
'itu ayah mertuaku, Tuan Shukla'
'adalah Tuan rumah ini.'
'Semua yang dia lakukan'
'benar sekali.'
Katakan.
saya setuju
itu ayah mertuaku, Shukla..
Itu adalah Tuan Shukla.
Sapa saya dengan hormat.
Tuan Shukla.
Katakan.
Ayah mertua saya, Tuan Shukla
adalah Tuan rumah ini.
Semua yang dia lakukan
benar sekali.
Aku menyukainya.
Saya sangat menyukainya.
Saya senang mendengar pujian
dari menantu perempuan saya
siapa yang menjadi ketua distrik.
Anda memiliki air mata di mata Anda
tapi egomu masih ada.
Halo, Menteri.
Tidak.. Saya sama sekali tidak sibuk.
Saya baru saja menonton film.
Ini adalah film yang sangat bagus.
Judulnya 'Seratus Hari
Menantu Perempuan'
'Melawan Suatu Hari
Menjadi Ayah Mertua.'
Ini adalah film yang sangat sukses.
Anda harus memperhatikannya, Menteri.
Anda cukup memberi saya
perintah, saya akan segera ke sana.
Saya di rumah.
Saya akan segera sampai di sana.
Ibu mertua, tolong
lakukan sesuatu.
Ayahku akan mati
jika ini terus berlanjut.
Tolong bantu saya, Ibu mertua.
Silakan..
Silakan.
Kakak ipar, maukah kamu berbicara
dengan ayah mertua sekali saja?
Dia akan mendengarkanmu.
Tolong katakan sesuatu.
Seseorang, tolong bantu saya!
Tolong, kakak ipar.
Tolong bantu saya.
Ayahku akan mati di sana.
Kakak ipar, tolong bicara
dengan ayah mertua sekali saja.
Ipar..
Kresna.
Krishna, kamu harus
bersama ayahmu sekarang.
Pergi ke dia.
Ini adalah persembahan
Dewa Siwa.
Berikan bunga ini pada ayahmu.
Tuhan akan memperbaiki segalanya.
Ipar.
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
'Aku menantangmu.  Hasilkan Rs.
10 lakh dalam sehari.'
'Kamu akan menyadari
statusmu hanya dalam satu hari.'
'Ini adalah janjiku padamu.'
- Dia tidak punya peluang..
'Dapatkan Rs.  10 lakh.'
'Kamu akan menyadari
statusmu hanya dalam satu hari.'
'Ini adalah janjiku padamu.'
'Aku menantangmu.'
'Aku akan mengatur
uang jaminannya, Krishna.'
Sembilan, delapan, tujuh..
Ayo!  - Enam, lima, empat
tiga dua satu..
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Bagus sekali.
berbatu..
- berbatu..
Rocky..
- Patahkan tulangnya.
berbatu..
- berbatu..
Jangan ampuni dia!
Hancurkan dia..
Lupakan lima menit Anda tidak
akan bertahan bahkan
selama 50 detik.
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
- Berbatu.
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
'Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.'
'Kamu gagal dalam segala hal.'
'Tapi kamu sangat
pandai dalam sesuatu'
'dan itu semakin dironta-ronta.'
'Sejak kecil, ayah selalu
memukul dan menendang'
'dan memukulmu dengan apa
pun yang dia temukan di sekitarnya.'
'Dia memukulmu tanpa alasan.'
'Tetapi hari ini, kamu punya
alasan dan motif untuk dihajar.'
'Itu adalah cintamu.
Istrimu tercinta, Krishna.'
'Kamu harus berdiri teguh di
sini demi Krishna.  Berdiri cepat.'
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
Dia akan turun..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
berbatu..
- berbatu..
Berbatu..
- Berbatu!
Sepertinya dia sudah mati.
- Ya, sepertinya begitu.
'Radhey, tolong bangun.'
'Kamu tidak bisa menyerah begitu saja.
Bangunlah, Radhey.  Bangun.'
'Radhey!'
'Kamu tidak bisa menyerah begitu saja.
Bangunlah, Radhey.  Bangun.'
Radhey..
- Radhey..
- Radhey!
Radhey..
- Radhey..
- Radhey!
Radhey..
- Radhey..
- Radhey!
Radhey..
- Radhey..
- Apakah orang ini gila?
Radhey.. - Radhey..
- Dia tidak menerima kekalahan.
Radhey..
- Radhey..
Radhey.. - Radhey!  - Radhey!
Radhey!  - Radhey..
Radhey!  Hei, Radhey!
Dengar..
Keluarlah dari ring, Radhey.
Keluarlah, Radhey.. Hei, Radhey.
Keluarlah, Radhey..
Dengarkan aku, Radhey.
Tinggal 10 menit lagi, Saajan.
Apakah kamu sudah gila?
- Hanya 10 menit lagi.
Radhey, keluarlah.
Pak!  Tolong biarkan dia
tinggal di sini lebih lama lagi.
Lihat, dia belum pulih.
Dia tidak baik-baik saja.
Bu, mari kita lakukan tugas kita!
Penjahat seperti itu pantas
dipenjara, bukan di rumah sakit!
Pak, mohon pertimbangkan kembali hal ini.
Ayah!
Kemana kamu akan membawa ayahku?
Apakah Anda berbicara dengan Tuan Shukla?
Apakah dia setuju?
Tidak.
- Apa!
Pak..
- Pak, tolong tunggu..
Dia masih dibius.
Dia tidak baik-baik saja.
Tolong biarkan dia tinggal
di sini selama satu malam.
Bu, apakah dia ke sini untuk piknik?
Ini bukan hotel untuk
menginap, sesuai keinginannya.
Minggir dan biarkan kami
melakukan tugas kami.  Ayo pergi.
Kumohon.. Tolong dengarkan aku..
- Minggir.  - Ayo pergi..
Tolong dengarkan aku..
Tolong!  Ayah!
Ayah!
Itu Tuan Saajan!  Halo..
Apa!
'Berbatu..
- Berbatu..'
- Berbatu.'
'Berbatu..
- Berbatu..'
'Hentikan pertarungan ini.  Kubilang,
hentikan pertarungan ini.  Temanku akan mati!'
'Hentikan pertarungan ini!'
'Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Orang-orang mempertaruhkan uang untuk itu.'
'Kecuali Tuan Radhey
Lal keluar dengan sukarela'
'tidak ada yang bisa membawanya keluar.
Memahami?'